eh grejen
att på den här tiden så drack
missbrukare inte liksom jag eh så att
jag tålde ju ingenting
eh under den tiden som jag missbrukade
väldigt tungt så ökade ju den här
toleransnivån liksom då tålde man ju
att jag tar med honom in i badrummet Som
jag är bara precis brev hans rum då Och
vi byter böja eh och han bara står där
helt liksom medgörlig eh och jag torkar
honom kring ta bort snoret liksom Och
han bara står där och eh ja är helt
liksom medgörlig vi byter böja Eh jag
eller så så att det var men ändå kvart
stod lite och barnen
eh Vi är byggd för att kunna snabb
återhämta oss när vi är så små eh och
det var men ändå fanns det vissa tecken
på intorkning Mm precis vi precis innan
du kom in här så hörde vi poen som var
ord Eh ja eh ångest och och rädsla
förvirring eh som du är inne på
tidsaspekt är ingenting som ett litet
barn kan behärska liksom
eh skulle visa tecken eh med skrik
grimaser kropps
eh och